2021/2022 - Développeur Mobile - Apprentissage
Page Up
Au sein de la société de PAGE UP, mon rôle est de développer des applications mobiles sur mesure en Kotlin pour des clients.

2020 - Développeur back-end - Stage 
Agence i-com
Au sein de la société i-com, ma mission était de développer une extension en PHP natif sur une plateforme qui permettait d'optimiser le temps de travail des salariés.

Novembre 2021 - Hackathon
Ag'Kathon
Participation à un hackathon sur le thème de la transformation numérique dans le monde l'agriculture. Ma mission était, en un week-end, de développer une plateforme qui permettrait de prévoir la météo afin que la éleveurs puisse anticiper leurs mouvements. (avec VueJS)